Did the Marines win?
Hat die Marine gewonnen?
They did, didn't they?
Schon, oder?
Oh, it's getting clearer now.
Jetzt wird’s wieder deutlicher.
Have the Whitebeard Pirates lost?
Die Whitebeards haben verloren?
Did the Marines really pull through?
Hat die Marine wirklich gewonnen?
The war at Marineford between the Whitebeard Pirates and Marine Headquarters
Der in Marineford ausgetragene Krieg zwischen den
took longer than anticipated due to the enemy's tenacity.
hat sich aufgrund der Zähigkeit des Gegners länger herausgezögert als erwartet,
However, at the end of an arduous fight in the name of justice,
doch die Soldaten der Marine kämpften mit ihrem Gerechtigkeitssinn
our Marines have prevailed over the Whitebeard Pirates and their accomplices.
und konnten die Whitebeard-Piraten sowie deren Verbündeten schlagen.
We are happy to report that Marine Headquarters has achieved total victory!
Und nun können wir euch voller Freude berichten, dass das Hauptquartier
They did it!
Sie haben’s geschafft!
The Marines are invincible! Here's to our heroes!
Die Marine ist unschlagbar!
I can't wait for the day I get reassigned to Headquarters!
Ich will auch mal ins Hauptquartier einberufen werden!
The war is over!
Der Krieg ist vorüber!
Hooray!
Ja!
Thank goodness!
Ich bin so froh!
The legendary pirate Whitebeard has been vanquished!
Der legendäre Pirat Whitebeard hat verloren!
The war is over, right?
Der Krieg ist vorüber, oder?
Yes, we're safe now!
Ja! Wir sind nun in Sicherheit!
This is great!
Einfach großartig!
They did it!
Sie haben’s geschafft!
We're safe!
Wir sind gerettet!
Hooray for the Marines! Hooray for the World Government!
Auf die Marine! Auf die Weltregierung!
And for victory, justice and peace: Hip! Hip! Hooray!
Und auf den Sieg, die Gerechtigkeit und den Frieden! Hurra!
– Hip! Hip! Hooray!
Hurra! Hurra! Hurra! Hurra! Hurra!
Seven ships lurk in the waters near the battlefield that was Marineford.
Auf dem Schauplatz des Krieges, Marineford.
Key players of the new pirate era...
Jene, die Teil der neuen Ära werden würden,
have gathered to witness this historic turning point.
waren hier, um den Wendepunkt der Geschichte mit eigenen Augen zu bezeugen.
Staring at the dust of battle rising above Marineford—
Sie starrten auf den Staub des Kampfes, der sich über Marineford erhoben hatte.
evidence of the workings of justice in the Great Pirate Era—
Beweis der Taten der Gerechtigkeit des großen Piratenzeitalters,
they sense the unrest of the changing times.
das Gefühl der Rastlosigkeit der sich ändernden Zeiten.
Captain Drake...
Kapitän Drake.
Finally... it's over.
Endlich... ist es vorbei.
This will force the Marines to change too.
Auch die Marine muss sich wandeln.
Soon enough...
Whitebeards Herrschaftsgebiet
Whitebeard's territory will sink, sucked down in a whirlpool of blood.
wird im Nullkommanichts in einem blutigen Strudel versinken.
Blackbeard is the key.
Blackbeard ist der Schlüssel.
He gained new followers and Whitebeard's power.
Er hat neue Verbündete sowie Whitebeards Kraft erlangt.
I am certain they will be the eye of the typhoon for a while!
Die werden bestimmt für ’ne Weile das Sagen haben.
Everything... It's all his fault!
Das ist alles nur...
I'll track him down soon enough!
Den mach ich noch früh genug kalt!
Let's go to the New World!
Auf geht’s zur Neuen Welt!
What the hell is going on?
Was hat das zu bedeuten?
What are you talking about, Apoo?
Was meinst du, Apoo?
Those guys are bound to become enemies. Is he really gonna save him?
Der Typ wird sein Feind. Will er ihn wirklich retten?
Huh?
Hm?
I'm talking about Trafalgar Law. He's known for his brutality.
Ich spreche von Trafalgar Law.
He wouldn't save Straw Hat Luffy without some ulterior motive.
Er würde Strohhut Luffy nicht retten, wenn nichts für ihn rausspringen würde.
How odd.
Es ist ein Rätsel.
What seems to be the matter, Captain Hawkins?
Was denn, Kapitän Hawkins?
No matter how often I query the odds of Straw Hat Luffy's survival,
Ich wollte die Wahrscheinlichkeit überprüfen,
they don't reach zero.
aber sie erreicht nie die Null.
To be honest, I was scared when the war started,
Um ehrlich zu sein, habe ich mich zu Beginn des Krieges gefürchtet,
but now the great pirate Whitebeard is dead.
aber nun ist Whitebeard, der große Pirat, tot.
So it's really over, isn't it?
Es ist also wirklich vorbei, was?
Yeah, it is.
Ja, das ist es.
What do you mean, "over"?!
Was soll vorbei sein?!
That Blackbeard sure is something! This war cemented him as a major power.
Während des Krieges hat sich eine neue Kraft herauskristallisiert.
The New World is controlled by the Four Emperors:
Die Neue Welt wird von den Vier Kaisern regiert.
Whitebeard, Red Hair, Kaido, and Big Mom.
Whitebeard, Rothaar, Kaido und Big Mom.
But with one of them dead,
Doch da nun einer von ihnen tot ist,
the world's off-balance, and no one can tell what'll happen next!
ist die Welt aus den Fugen geraten und niemand kann die Konsequenzen voraussagen.
This is the beginning of a new era the likes of which no one has ever seen!
Eine noch nie dagewesene neue Ära hat ihren Anfang genommen.
The news of the Marine victory in the battle of Marineford,
Die Nachricht, dass die Marine den Sieg in Marineford eingefahren hatte,
the biggest conflict since the dawn of the Great Pirate Era,
dem größten Krieg seit Beginn des großen Piratenzeitalters,
spread around the world in the blink of an eye,
hatte sich wie ein Lauffeuer in der Welt verbreitet
and people everywhere rejoiced.
und die Menschen in aller Welt feierten die Neuigkeiten.
The East Blue...
Im East Blue.
Hooray!
Hurra!
Whitebeard is dead!
Whitebeard ist tot!
Yeah!
Jawoll!
We're safe now!
Wir sind nun in Sicherheit!
I'm so glad!
So ein Glück!
The West Blue...
Im West Blue.
The sea will finally be at peace!
Das Meer wird nun friedlich sein!
Hooray!
Hurra!
The South Blue...
Im South Blue.
Big sale today!
Heute hagelt’s Rabatte!
Same here!
Bei uns ebenso!
The Marines have won!
Die Marine hat gewonnen!
I'm so relieved!
Mir fällt ein Stein vom Herzen!
The North Blue...
Im North Blue.
Yes! I'm so happy!
Jawoll! Was bin ich froh!
Let's drink, everybody!
Stoßen wir an, Leute!
There's plenty to go around!
Wir haben genug für alle da!
The Grand Line...
Auf der Grand Line.
What should we do tomorrow?
Was wollen wir morgen machen?
I wanna play tag!
Ich will Fangen spielen!
Hide and seek!
Verstecken!
– Alright! – Yay!
– Einverstanden!
Oh God, we are ever so grateful!
Gütiger Gott! Hab Dank!
As is common when making history, some facts are left behind as information travels,
Wie es in der Geschichte so üblich ist,
and the words "Marine victory" run ahead of all the rest.
und nur die Worte „Sieg der Marine“ stachen hervor.
The people, in their excitement over the news, failed to notice something...
Vor lauter Freude über die Neuigkeiten, hatten die Leute eines nicht realisiert...
What the...?!
W-Was ist da los?!
Look at you fools! What a joke!
Seht sie euch nur an! Echt lächerlich!
Whitebeard said that the great treasure One Piece is real!
Whitebeard hat gesagt,
I'm gonna find it!
Ich werd’s finden!
There's so much more out there! Let's set sail!
Dort draußen wartet noch so vieles auf uns!
A Marine victory... The result alone does not guarantee peace.
Sieg der Marine!
D-Don't come any closer! Stay out of our town!
K-Keinen Schritt weiter!
With Whitebeard no longer present to serve as a deterrent,
Mit dem Verlust der Abschreckung, oder um es beim Namen zu nennen: Whitebeard,
the seas have become far more precarious.
war die Welt der Meere äußerst unbeständig geworden.
Don't worry. I turned all the Marines to stone.
Keine Sorge.
So, how is Luffy doing?
Wie steht’s um Luffy?
Is it bad? He'll recover, won't he?
Ist es schlimm? Er wird sich doch wieder erholen?
How did you know where we'd surface?
Woher wusstest du, dass wir hier auftauchen würden?
I was terrified that the Marines were still chasing us.
Ich hatte Angst, die Marine würde uns weiterhin verfolgen.
I had Salome follow you underwater.
Ich habe Salome befohlen, euch unter Wasser zu verfolgen.
I see!
Verstehe!
Don't change the subject, you fuzzy beast!
Wechsel nicht das Thema, du zu groß geratener Teddybär.
I'm sorry!
Verzeih vielmals!
– What a pushover!
– Was ’n Weichei!
Ah, Captain!
Oh, Kapitän.
I did everything I could.
Ich habe getan, was ich konnte.
You mean... he's okay?
Er ist also über den Berg?
We were able to stabilize him. However...
Wir konnten ihn stabilisieren, jedoch hat er...
he suffered unthinkable amounts of damage.
größeren Schaden genommen, als du denkst.
I still can't guarantee that he'll survive.
Wir können noch nicht sagen, ob er überleben wird.
Vhaat did you expect?!
Ist ja auch kein Wunder!
Who said that?!
Wer spricht da?
Even back at Impel Down, Straw-boy could not even stand!
Strohhut-Boy konnte in Impel Down nicht mal mehr aufstehen!
Straw Hat put his life on the line!
Strohhut hat sein Leben riskiert!
We only managed to escape because of him!
Dank ihm sind wir wieder frei!
Thanks to Straw Hat, our dream of going to the Kamabakka Kingdom will become a reality!
Dank ihm können wir uns nun unseren Traum erfüllen und das Königreich Kamabakka besuchen!
Let's set a course!
Auf geht’s!
From Newkama Land to the heart of Newkamadom!
Zum Zuhause der Newcomers aus dem Newkama-Land!
Who the hell are they?
Wer sind die?
They were prisoners in Impel Down.
Das sind die Gefangenen aus Impel Down.
It seems that Luffy befriended them.
Anscheinend sind sie Luffys Freunde.
They stowed away on the ship.
Sie haben sich aufs Schiff geschlichen.
Yes!
Jawohl!
His unrelenting resolve is astonishing!
Ich fass es nicht, dass er sich so viel abverlangt hat.
That is how much he vaanted to save his brother Ace!
Er wollte seinen Bruder Ace eben um jeden Preis retten!
That's right! We all saw how far he pushed himself!
Genau! Wir wissen, wir sehr er sich dafür ins Zeug gelegt hat.
But his brother died... right before his eyes...
Doch sein Bruder ist vor seinen Augen gestorben,
all to protect him.
um ihn zu beschützen...
There is no justice in this voorld! It is no surprise that he broke down!
Es gibt einfach keine Gerechtigkeit in dieser Welt! Kein Wunder ist er zusammengebrochen!
Damn it all! Hang in there, Straw Hat!
So ein Bockmist! Halte durch, Strohhut!
You've gotta live! You've gotta, Straw Hat!
Du musst leben! Du musst einfach leben, Strohhut!
What a tragedy!
Welch Tragödie!
I wish that I could take his place!
Ich wünschte, ich könnte seinen Platz einnehmen!
My poor Luffy!
Armer Luffy!
I'm jealous...
Ich bin eifersüchtig...
Must be nice having the Pirate Empress care for you that much.
Muss schön sein, wenn sich die Piratenkaiserin so sehr um einen sorgt...
By the vayy, are you friends viith Straw-boy?
Übrigens, bist du ein Freund vom Strohhut-Boy?
No... and I had no obligation to save him.
Nein, ich hätte ihn gar nicht retten brauchen.
If you're wondering what motivated me, I can make up a reason.
Aber falls dich mein Motiv interessiert,
No, it is qviite all right. Sometimes people act on instinct.
Nein, schon gut. Manchmal wird man einfach von seinem Instinkt geleitet.
Hey, wait! You can't walk around yet!
Hey, stopp! Du darfst noch nicht herumlaufen!
Don't push yourself like that! He told you to rest!
Überanstreng dich nicht so!
Your wound could reopen!
Die Wunde könnte sich wieder öffnen!
Wh-Where are you going?!
Wohin gehst du?
Jinbe!
Jinbe!
You're Trafalgar Law from the North Blue, aren't you?
Du bist Trafalgar Law vom North Blue, hab ich recht?
Sveetheart, is it okay for you to move around in your condition?
Solltest du wirklich schon so herumlaufen?
Thank you!
Vielen Dank!
You saved my life!
Du hast mir das Leben gerettet!
You need best rest. You could die.
Du musst dich ausruhen.
My mind can't find rest. It's hopeless!
Ich komme einfach nicht zur Ruhe.
What I just lost was too important to me!
Was ich gerade verloren habe, war mir zu lieb.
That's why I know Luffy is experiencing far worse!
Deswegen weiß ich auch, dass Luffy gerade noch viel Schlimmeres durchmacht!
It was a mercy his survival instincts forced him to lose consciousness back there!
Zumindest hat sein Selbstschutz dafür gesorgt,
Even if he pulls through,
Selbst wenn er überlebt,
I can't stop worrying about the moment he wakes up.
sorge ich mich um den Moment, in dem er aufwacht.
You! Fuzzy beast!
Sag, übergroßer Teddy,
Do you have a transponder snail?
hast du hier eine Teleschnecke?
Yeah... I mean... Yes, ma'am!
J-Ja...
I'm sorry!
Es tut mir leid!
I'm jealous... He's like her servant.
Ich bin eifersüchtig. Als wäre er ihr Diener...
I can have the Kuja Pirates' ship take this submarine across the Calm Belt.
Ich kontaktiere das Kuja-Schiff,
If the government finds out that Luffy's alive, they will come after him!
Wenn die Regierung herausfindet, dass Luffy noch lebt,
I'll give you shelter on the Isle of Women.
Bringen wir ihn auf der Insel der Frauen unter.
What?!
Was?!
Vhaat?!
Wie bitte?
As long as I am one of the Warlords, Luffy can rest safely!
Wenn sie mich noch als Samurai anerkennen,
Fleet Admiral Sengoku!
Flottenadmiral Sengoku!
I've been looking for you!
Hier sind Sie ja!
We received word from Impel Down!
Wir haben Meldung aus Impel Down erhalten!
Is Magellan all right?
Geht es Magellan gut?
He was beaten to within an inch of his life.
Ihn hat es schwer erwischt und sein Leben hängt am seidenen Faden.
As we speak, the medical team has him in intensive care.
Er wird gerade intensiv vom medizinischen Team behandelt.
He's a dutiful man; it seems he's taking full responsibility.
Er ist ein pflichtbewusster Mann.
They're saying that if he could move about, he would end his life.
Es heißt, könnte er sich bewegen, würde er sich das Leben nehmen.
Don't let him do something so stupid!
Diese Dummheit müsst ihr auf jeden Fall verhindern!
Y-Yes, sir!
J-Jawohl!
What is the status of the prison?
Was ist im Gefängnis vorgefallen?
Allow me to fill you in.
Erlauben Sie mir, von der aktuellen Lage zu berichten.
The situation on Level 6 is especially bad. It's a complete disaster down there.
Besonders auf der 6. Ebene sieht’s übel aus.
A disaster?
Ein Desaster?
What's up, fellas?
Was ist los?
Prisoners like you are doomed to wallow away behind bars forever!
Die Gefangenen sind dazu verdonnert, auf ewig hinter Gittern zu verharren!
You're all waiting for death's sweet embrace, so how about this?!
Es gibt nichts zu tun, außer auf den Tod zu warten.
Why don't you all fight to the death in your cells?!
Wie wär’s dann, wenn ihr euch gegenseitig in eurer Zelle umbringt?!
I'll free the survivors... and have them join my crew!
Ich werde die Überlebenden befreien und zu Mitgliedern meiner Crew machen!
Really?!
Wirklich?!
Get me out of here!
Hol mich hier raus!
I'll win a spot on your crew!
Lass mich deiner Crew beitreten!
So he picked the world's most notorious inmates and freed them?!
Also hat er die ausgewählten Mitglieder aus den schlimmsten Verbrechern der Welt befreit?!
Yes... but only four prisoners were taken.
Ja. Aber nur vier Gefangene wurden mitgenommen.
Sanjuan Wolf, Avalo Pizarro, Vasco Shot, and Catarina Devon.
San-Juan Wolf, Avalo Pizarro, Vasco Shot, Catarina Devon.
But there are clearly other prisoners missing from Level 6!
Aber es fehlen doch weitaus mehr Gefangene aus Ebene 6!
Which means...
Was bedeutet...
I understand. This means there are more Level 6 escapees!
Verstehe. Dann gibt es also mehr Ausbrecher aus Ebene 6!
If even one of the prisoners from Level 6 sneaks into a country somewhere,
Wenn sich auch nur einer der Gefangenen aus Ebene 6 in ein Land schleicht,
its citizens will be in grave danger!
schweben die Menschen dort in höchster Gefahr!
Find out how many there were.
Überprüfe, wie viele es waren.
Get their names and put together a most wanted list immediately!
Beschaff ihre Namen und lass sie steckbrieflich suchen.
What's wrong?
Was ist?
Well, I... that is...
Nun ja, es ist so...
The World Government has ordered that this incident on Level 6...
Die Weltregierung hat mir den Befehl erteilt, die Sache mit Ebene 6
be covered up!
unter Verschluss zu halten.
Any more blunders on our part will harm the government's reputation.
Noch mehr Schnitzer werden dem Ruf der Weltregierung schaden.
Damn them!
Das soll ja wohl ein schlechter Scherz sein!
You bastard...!
Du Penner!
Doflamingo!
Doflamingo!
Moria, you've grown weak, which means you just aren't Warlord material anymore.
Moria, du bist zu schwach, um einen Titel als Samurai zu tragen.
"Died in the Summit War" has a much better ring to it than "Put down by the government."
„In der Entscheidungsschlacht gefallen“ klingt besser als „von der Regierung entsorgt“.
Whose idea was this?! Sengoku's?!
Wessen Idee war das?! Sengokus?!
No... Even higher than that.
Nein, die kommt von viel weiter oben.
Pirates are nearing Lascamp in the West Blue, but the bases there have no ships for a counteroffensive!
Ein Piratenschiff nähert sich Lascamp im West Blue!
Codes for the nearest bases?!
Die nächsten Basen sind...
The 80th Branch will send reinforcements!
Die 80. Division wird Verstärkung schicken!
South Blue checking in. Site confirmed!
Truppen aus dem South Blue werden sich das ansehen!
Dammit!
Verflucht!
I thought pirates would be afraid of us after we killed Whitebeard and won the battle at Marineford!
Ich dachte, die Piraten würden uns fürchten,
Instead of laying low, they're going wild everywhere!
Statt den Ball flachzuhalten, rasten sie allerorts aus!
What's gotten into them?
Was ist nur in die gefahren?
Pirates have landed at Lascamp!
Die Piraten überfallen Lascamp.
We have lost communications. Send backup!
Die Verbindung ist abgebrochen! Verstärkung schicken!
I repeat, send backup to Lascamp!
Ich wiederhole: Verstärkung nach Lascamp schicken!
Load the supplies! Let's head for the Grand Line!
Füllt den Frachtraum!
Two weeks after the Summit War,
Zwei Wochen nach der Entscheidungsschlacht
people around the world begin to feel its impact.
waren ihre Ausmaße auf der ganzen Welt zu beobachten.
D-Don't come any closer! Stay out of our town!
K-Kommt ja nicht näher! Kommt nicht in unsere Stadt!
You heard the news, didn't you?
Habt ihr’s noch nicht gehört?
Then you know that this island is no longer Whitebeard's territory.
Dann sollte klar sein, dass diese Insel nicht länger unter Whitebeards Schutz steht.
This symbol don't mean nothin' anymore!
Dieses Symbol ist absolut bedeutungslos!
That's right! Whitebeard's dead!
Richtig! Whitebeard ist tot!
Listen up and burn this into your memory!
Lauscher auf und merk dir das gut.
Starting today, this island belongs to me,
Der Mann, der ab heute die Kontrolle über diese Insel hat, bin ich,
the great pirate Brownbeard!
der Pirat Brownbeard!
The war ended with Whitebeard's death and a Marine victory.
Die Schlacht endete mit dem Tod von Whitebeard und dem Sieg der Marine.
But contrary to what the Marines expected,
Entgegen den Erwartungen der Marine
seas across the globe now show signs of falling into disarray.
spitzte sich die Lage auf der ganzen Welt noch weiter zu.
A little while earlier,
Vor nicht allzu langer Zeit
Hancock, Jinbe, and their allies decided to harbor the unconscious Luffy on the Isle of Women.
entschlossen sich Hancock, Jinbe und die anderen
And now they have rendezvoused with the Kujus' ship.
und so folgten alle dem Kuja-Schiff.
Vell then...
Na schön!
my role in supporting Straw-boy is over.
Damit habe ich meine Pflicht dem Strohhut-Boy gegenüber erfüllt.
Heehaw!
Heehaw!
Can I leave the rest up to you, Jinbe?
Dürfte ich dir den Rest überlassen, Jinbe?
Yes. I can't swim yet anyway.
Ja. Gerade kann ich eh nicht gut schwimmen.
The least I can do is stay here until Luffy gets well.
Das Mindeste, was ich für ihn tun kann, ist bis zu seiner Genesung bei ihm zu bleiben.
I don't know how I can help him, though.
Auch wenn ich nicht weiß, wie ich ihm helfen soll.
Vhaat a curious tvisst of fate to have met you.
Es war schon ein ulkiger Wink des Schicksals, dass wir uns getroffen haben.
I agree.
Stimmt.
We were both locked up in the greatest prison in the world, Impel Down,
Obwohl wir beide im größten Gefängnis der Welt, Impel Down,
but if it weren't for Luffy,
eingesperrt waren, hätten wir uns ohne Luffy
I suppose we would have never met each other.
wohl niemals getroffen, vermute ich mal.
Vee both tried really hard to keep up viith Straw-boy at Marineford, didn't vee?
Wir haben uns beide bemüht, mit dem Strohhut-Boy in Marineford mitzuhalten, oder?
It is hard to say goodbye to you,
Mir fällt der Abschied schwer,
but boy do I have some sveet candies vayyting for me to return to my kingdom.
doch meine ganzen Zuckerstücke warten schon daheim in meinem Königreich.
Please take good care of Straw-boy!
Bitte pass gut auf den Strohhut-Boy auf!
Bye, Straw Hat! Thank you for letting us out!
Tschüss, Strohhut!
My dream can come true because of you!
Dank dir wurde mein Traum wahr!
Say "hi" to him when he wakes up!
Grüßt ihn von mir, sobald er aufwacht!
See you again if we have the chance!
Wir sehen uns wieder, wenn es der Zufall so will!
Hang in there!
Bleib stark!
You can't die, Straw Hat!
Stirb uns nicht weg, Strohhut!
Okay, off and avayy!
Gut, auf geht’s!
To the heart of Newkamadom and the place we have longed to see!
Auf nach Newkama und unser Mekka!
To...
Auf ins Königreich Kamabakka!
Heehaw...!
Heehaw!
We need to start heading for the Isle of Women.
Wir müssen ebenfalls zur Insel der Frauen aufbrechen.
Two weeks have passed.
Zwei Wochen waren vergangen.
Law and his crew are staying just off the coast to treat Luffy.
Law und die anderen blieben in der Bucht,
Wait up!
Halt, Strohhut!
This is dangerous!
Das ist gefährlich!
Calm down, Straw Hat!
Beruhige dich, Strohhut!
What will happen if we leave him be?
Was wird aus ihm, wenn wir nicht einschreiten?
Well... it's simple.
Na, ist doch einfach.
Like I said when we reached this island, if his wound opens up, he'll die.
Ich sagte es doch bereits,
Yes! Now's our chance!
Auf ihn mit Gebrüll!
Let me go, dammit!
Lasst mich los!
Stay still, Straw Hat!
Halt still, Strohhut!
I said let me go!
Ihr sollt runter von mir!
Where's Ace?!
Wo ist Ace?!
Ace!
Ace!
Damn! He's out of control!
Scheiße! Er ist außer Rand und Band!
Luffy...
Das ist Luffy!
We need to inform the Snake Princess!
Wir müssen die Schlangenprinzessin informieren!
Snake Princess! Snake Princess!
Schlangenprinzessin! Schlangenprinzessin!
Luffy has awakened!
Meister Luffy ist erwacht!
– Master Luffy...?!
– Meister Luffy!
Is this true?!
Ist das wahr?
I'm glad. I wish to see him right away!
So ein Glück! Ich möchte ihn sofort treffen.
Nyo, you can't, Snake Princess!
Das geht nicht, Schlangenprinzessin!
Everybody wants to see Luffy.
Wir alle wollen ihn besuchen.
Your orders will mean nyothing if you allow yourself to go and see him.
Du kannst deinem Volk kein Vorbild sein,
Men are nyot to set foot on this island!
Männer sind auf dieser Insel verboten.
We are allowing strange men to stay by the coast;
Wir lassen schon so seltsame Männer in der Bucht ankern
we cannyot make any more exceptions!
und das sollte Ausnahme genug sein!
I know, but...
Das ist mir ja bewusst, aber...
You need to eat something first, Big Sis.
Erst mal solltest du etwas essen, Schwester.
She's right, dear sister! You've barely eaten a thing since you got back!
Genau, Schwester!
That's right! Luffy must be starving too!
Das ist es! Luffy muss auch sehr hungrig sein!
Prepare a mountain of our best dishes to restore his energy!
Bereitet viele leckere Gerichte zu, die ihm Energie spenden werden!
– Yes, we'd be happy to!
– Ja, liebend gern!
I'll assist you!
Ich werde euch helfen!
Let's get to it, ladies!
Meine Damen, ran an den Speck!
– Yes, Snake Princess!
– Ja, Schlangenprinzessin!
I should nyot press her further. She just wants to make some food.
Das kann ich ihr durchgehen lassen. Sie will ja nur kochen.
And once they're done...
Dann werde ich das Essen zu ihm bringen.
So you are going?!
Du bringst es selbst?!
We agreed that when he gets well, we would welcome only Luffy.
Wir hatten doch versprochen, Luffy einzuladen, sobald er gesund ist.
Wait for that moment!
Warte darauf!
I can't! I'm an empress! You can't tell me what to do!
Das geht nicht! Ich bin die Herrscherin! Sag mir nicht, was ich zu tun habe!
I said nyo! Nyothing should supersede our nyational traditions!
Ich verbiete es dir!
Honestly! She's been infected by such a strong virus!
Also echt! Dich hat das Virus wirklich heftig erwischt.
I cannyot believe that the dread Pirate Empress has become lovesick!
Unfassbar, dass die gefürchtete Piratenkaiserin liebeskrank ist.
However... he must have been like a tiny ant...
Jedoch muss er wie eine kleine Ameise gewesen sein, die sich in Impel Down
diving into a tempest at Impel Down and Marine Headquarters.
und beim Marine-Hauptquartier in einen Sturm gewagt hat.
It can only be divine intervention that allowed him to live and brought him back here.
Es muss ein Werk Gottes sein, dass er noch lebt und hierher gebracht werden konnte.
I wonder what the heavens expect from him.
Was erwartet Gott nur von ihm?
Hey, pass me the wrench.
Hey, reich mir mal den Schraubenschlüssel.
Okay, here you go.
Hier, bitte schön.
Hey! Do you think you can fix the ship?!
Hey! Meinst du, du kannst das Schiff reparieren?
Yeah, I'll manage.
Ja, krieg ich hin.
That aside, where did Straw Hat go?
Wo ist eigentlich der Strohhut hin?
Jinbe is gone too.
Jinbe ist auch weg.
I couldn't tell you.
Weiß ich nicht.
Anyway, I heard that if a man enters the Isle of Women, he'll get turned to stone.
Nun ja, wenn ein Mann die Insel der Frauen betritt, soll er zu Stein werden,
But maybe it's worth dying for.
aber womöglich wäre das den Tod wert.
According to Aphelandra, only a handful of the women were there at the port.
Aphelandralein meinte, alle Frauen wären am Hafen gewesen.
An island full of women. It's like a dream! I wish I could take a look inside!
Die Insel der Frauen aus meinen Träumen!
You'd die, you idiot.
Die legen dich um, du Volltrottel.
I wonder if there are female bears...
Ob es hier wohl auch Bären gibt?
– It's the Isle of Women!
– Das ist eine Insel der Frauen!
I'm sorry.
Tut mir leid.
Only humans! There are only humans!
Nur Menschen! Das sind alles Menschen!
I'm really sorry!
Es tut mir so leid.
Where am I?
Wo bin ich?
Maybe... it was all a dream.
Vielleicht war das alles nur ein Traum...
I'm sorry... Luffy...
Verzeih mir, Luffy...
There was just no saving me.
Ich habe es nicht geschafft.
Go away! Go away!
Aus meinem Kopf! Aus meinem Kopf!
Luffy!
Luffy!
Stop!
Nein!
Go away! Go away!
Aus meinem Kopf! Aus meinem Kopf!
If I don't get out of this alive...
Wenn ich dem Tod nicht von der Schippe springen kann...
could I ask you to look after my brother?
Tut mir leid, aber könntest du dich dann um meinen Bruder kümmern?
The war is over!
Die Schlacht ist vorbei.
Ace is no longer–
Ace ist...
Don't say it! Don't say anything!
Sag’s nicht! Sprich nicht weiter!
I already pinched myself...
Ich hab mich schon so hart gekniffen,
hard enough to break the skin!
dass mir die Haut gerissen ist.
If this was a dream, I'd be awake by now!
Wenn es nur ein Traum war, wäre ich schon längst wach.
It's not a dream, is it?
Das ist kein Traum, oder?
Ace is really dead, isn't he?!
Ace ist wirklich tot, oder?
Yes, he is dead!
Ja, er ist tot!
Hey Grandpa, who's this "Ace"?
Hey, Opa! Wer ist Ace?
Oh, he's...
Ach, er ist...
gonna be your big brother!
der Junge, der dein Bruder wird.
Luffy! I'll see you at the top of the pirate world!
Luffy! Wir sehen uns an der Spitze der Piratenwelt wieder!
Come, meet me at the summit!
Komm zu mir an die Spitze!
Ace!
Ace!
East Blue
East Blue
West Blue
West Blue
South Blue
South Blue
North Blue
North Blue
Grand Line
Grand Line
Foodvalten, New World
Foodvalten, Neue Welt
Captain Trafalgar Law Heart Pirates
Kapitän Trafalgar Law Heart-Piratenbande
Impel Down, the Undersea Prison
Impel Down, Tiefseegefängnis
West Blue
West Blue
Foodvalten, New World
Foodvalten, Neue Welt